Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
But you are the one who is supposed to drink this wine,
Namun, kaulah yang seharusnya meminum anggur ini,
Pei Yu.
Pei Yu.
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 12=
=Episode 12=
(I can't wait to kill you to avenge the Shen family)
(Aku tak sabar untuk membunuhmu demi membalas dendam keluarga Shen)
Your Majesty,
Yang Mulia,
I am just a civilian.
Saya hanyalah warga sipil biasa.
Without Governor Pei to protect me,
Tanpa Gubernur Pei yang melindungi saya,
I dare not compete with the princess.
Aku tak berani bersaing dengan sang putri.
Everything
Semuanya
was ordered by Governor Pei.
diperintahkan oleh Gubernur Pei.
I was weak
Aku lemah
and could only obey.
dan hanya bisa patuh.
I doted on you usually,
Aku biasanya sangat menyayangimu,
but you're getting arrogant because of that.
Tapi karena itu, kamu jadi sombong .
If Your Lordship treats me heartlessly, I will do the same to you.
Jika Yang Mulia memperlakukan saya dengan tidak berperasaan, saya akan melakukan hal yang sama kepada Anda.
All of this was because
Semua ini terjadi karena
you didn't want to marry Wan'er,
Kamu tidak ingin menikahi Wan'er,
but you couldn't go against the imperial decree
tetapi Anda tidak bisa menentang dekrit kekaisaran.
so you sacrificed me.
Jadi kau mengorbankanku.
Your Majesty, don't listen to her nonsense.
Yang Mulia, jangan dengarkan omong kosongnya.
I think a cup of poison wine isn't enough to appease Her Highness's anger.
Kurasa secangkir anggur beracun tidak cukup untuk meredakan kemarahan Yang Mulia.
Your Majesty, please allow me
Yang Mulia, izinkan saya
to take her away
untuk membawanya pergi
and punish her
dan menghukumnya
myself.
saya sendiri.
Hold it.
Tunggu sebentar.
Pei Yu,
Peiyu,
I have high hopes for you,
Aku menaruh harapan besar padamu,
yet you can't even manage your family matters.
Namun, kamu bahkan tidak bisa mengurus urusan keluargamu sendiri.
It seems like
Sepertinya
you haven't changed your ways
kamu belum mengubah kebiasaanmu
after the flogging last time.
setelah dicambuk terakhir kali.
Someone,
Seseorang,
bring me my Dragon Whip.
Bawakan aku Cambuk Nagaku.
Carry out the punishment.
Laksanakan hukuman tersebut.
Father.
Ayah.
Stop!
Berhenti!
It's all your fault.
Ini semua salahmu.
Wretch! Jinx!
Dasar celaka! Pembawa sial!
You caused Yu harm.
Kamu telah menyakiti Yu.
Get lost!
Enyah!
Yu,
Yu,
are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
See?
Melihat?
Other women only hurt you
Wanita lain hanya akan menyakitimu
and stab you in the back.
dan menusukmu dari belakang.
I'm the only one who will save you.
Hanya akulah yang akan menyelamatkanmu.
I'm the only one worthy of you.
Hanya aku yang pantas untukmu.
We are a match made in heaven.
Kita adalah pasangan yang ditakdirkan bersama.
Not bad.
Tidak buruk.
What a good act.
Sungguh tindakan yang baik.
You actually made Pei Yu get punished in public.
Kau benar-benar membuat Pei Yu dihukum di depan umum.
Xi Yan,
Xi Yan,
I was right about you.
Aku benar tentangmu.
Young Lord Xiao, congratulations on coming out of your confinement.
Tuan Muda Xiao, selamat atas pembebasan Anda dari kurungan.
I will never forget
Aku tak akan pernah lupa
your grace for me.
rahmat-Mu untukku.
Very good.
Sangat bagus.
However,
Namun,
don't forget our promise.
Jangan lupakan janji kita.
Don't disappoint me.
Jangan mengecewakanku.
This is nothing much to me.
Ini bukan apa-apa bagiku.
It'll heal in a few days.
Ini akan sembuh dalam beberapa hari.
But you got whipped
Tapi kamu dicambuk
because of me.
Karena aku.
Didn't we discuss this?
Bukankah kita sudah membahas ini?
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪Hatiku terikat pada angsa-angsa yang bermigrasi ke selatan♪
You only said
Anda hanya mengatakan
we'd escape His Majesty's punishment
kita akan lolos dari hukuman Yang Mulia
if we put up an act.
jika kita berakting.
However, His Majesty actually punished you.
Namun, Yang Mulia Raja justru menghukummu.
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪Sebuah tirai mimpi sunyi yang terdampar♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪Kesepian dan patah hati♪
♪A little fleeting joy♪
♪Kebahagiaan sesaat yang singkat♪
♪It's unbearable to talk about♪
♪Sangat sulit untuk membicarakannya♪
His Majesty cares a lot about Li Wan'er.
Yang Mulia sangat peduli pada Li Wan'er.
He will surely help vent her anger.
Dia pasti akan membantu melampiaskan amarahnya.
I must be punished.
Aku harus dihukum.
After all,
Bagaimanapun,
I'm the cause.
Akulah penyebabnya.
Even if your prediction is correct,
Sekalipun prediksi Anda benar,
I still feel bad.
Aku masih merasa tidak enak.
♪Hard to return♪
♪Sulit dikembalikan♪
If you feel bad,
Jika kamu merasa tidak enak badan,
go out and drink with me.
Ayo keluar dan minum bersamaku.
♪As I face my shadow in pairs♪
♪Saat aku menghadapi bayanganku berpasangan♪
I didn't expect
Aku tidak menyangka
Your Lordship to be surrounded by dangers
Yang Mulia , dikelilingi oleh bahaya
even with your status and merits.
bahkan dengan status dan prestasi Anda.
After all, many people were sacrificed under the imperial court.
Lagipula, banyak orang yang dikorbankan di bawah pemerintahan kekaisaran.
Is killing others
Membunuh orang lain
the only way to prove one's strength?
Satu-satunya cara untuk membuktikan kekuatan seseorang?
Some people are like beasts.
Sebagian orang seperti binatang buas.
They only become stronger
Mereka hanya akan menjadi semakin kuat.
by swallowing another beast.
dengan menelan binatang buas lain.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
What about you, Your Lordship?
Bagaimana dengan Anda, Yang Mulia?
Me?
Aku?
♪Sorrow, counting it carefully, who stayed by my side through hardship?♪
♪Kesedihan, menghitungnya dengan saksama, siapa yang tetap berada di sisiku melewati masa-masa sulit?♪
If I have to protect the person most important to me,
Jika aku harus melindungi orang yang paling penting bagiku,
I will become the most vicious beast.
Aku akan menjadi binatang buas yang paling ganas.
Your Lordship,
Yang Mulia,
the person you care about most is...
Orang yang paling kamu sayangi adalah...
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
Someone I've finally found
Seseorang yang akhirnya kutemukan
after losing her for a long time.
setelah kehilangannya untuk waktu yang lama.
♪Where blossoms fall I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Di mana pun bunga berguguran, aku senang keharuman di hati kita tetap sama♪
If that person has a vendetta that cannot be forgotten...
Jika orang itu memiliki dendam yang tak bisa dilupakan...
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Mimpi membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
Then,
Kemudian,
I'll be the sword in her hand
Akulah pedang di tangannya
and carve a path of blood for her
dan mengukir jalan berdarah untuknya
to cut all her enemies.
untuk menghabisi semua musuhnya.
When I right the Shen family's injustice,
Ketika aku memperbaiki ketidakadilan yang menimpa keluarga Shen,
we will live in seclusion in the forest
kita akan hidup terpencil di hutan
and wander the world.
dan berkeliling dunia.
All right?
Baiklah?
Your Lordship, you've said
Yang Mulia, Anda telah mengatakan
what's exactly on my mind.
Apa yang sebenarnya ada di pikiranku.
♪Sorrow, counting it carefully, who stayed by my side through hardship?♪
♪Kesedihan, menghitungnya dengan saksama, siapa yang tetap berada di sisiku melewati masa-masa sulit?♪
♪There will eventually be a pure land where all karmic burden is cast away♪
♪Akan ada suatu negeri suci di mana semua beban karma akan dibuang♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Time rests upon the strings waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Waktu beristirahat di atas senar, menunggu seseorang untuk menyeduh secangkir teh♪
(Pei Yu,)
(Pei Yu,)
(before I make sure)
(sebelum saya memastikan)
(you are completely unrelated to the Shen family's case,)
(Anda sama sekali tidak terkait dengan kasus keluarga Shen,)
(I still can't trust you completely.)
(Aku masih belum bisa mempercayaimu sepenuhnya.)
It seems like you still haven't let your guard down
Sepertinya kamu masih belum lengah.
and trust me completely.
dan percayalah padaku sepenuhnya.
I can't wait to kill you
Aku tak sabar untuk membunuhmu
to avenge the Shen family.
untuk membalas dendam keluarga Shen.
This is all
Ini semua
the evidence from investigating the Shen family case.
bukti dari penyelidikan kasus keluarga Shen.
Do you believe me?
Apakah kamu percaya padaku?
Pei Yu,
Peiyu,
you seized the Shen residence
Anda merebut kediaman Shen.
and annihilated the whole family.
dan memusnahkan seluruh keluarga.
You also closed the case yourself.
Anda juga menutup kasus itu sendiri.
I admit I made some mistakes in investigating the Shen family case.
Saya akui saya telah melakukan beberapa kesalahan dalam menyelidiki kasus keluarga Shen.
All the evidence here
Semua bukti ada di sini
is pointing to your collusion
menunjukkan adanya kolusi Anda
with the Mysterious Man.
bersama Pria Misterius.
If I want to harm the Shen family,
Jika aku ingin mencelakai keluarga Shen,
I'd kill everyone with the excuse of going against an imperial order
Aku akan membunuh semua orang dengan dalih menentang perintah kekaisaran.
when I seized the residence.
ketika saya merebut kediaman itu.
Why would I go through the trouble
Mengapa saya harus repot-repot melakukan itu?
of sending a Mysterious Man?
Apakah ini pertanda mengirim seorang Pria Misterius?
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
just do it.
lakukan saja.
Fine.
Bagus.
Tell me
Beri tahu saya
what you've found so far.
Apa yang telah Anda temukan sejauh ini.
I have no solid evidence yet.
Saya belum memiliki bukti yang kuat.
Do you have anyone you suspect?
Apakah Anda mencurigai seseorang?
I have no clue yet.
Saya belum tahu sama sekali.
Governor Pei, I hope you give me a period for your investigation.
Gubernur Pei, saya harap Anda memberi saya waktu untuk penyelidikan Anda.
Governor Pei,
Gubernur Pei,
I won't wait forever
Aku tak akan menunggu selamanya
for you to give me
agar kamu memberikannya padaku
an ambiguous answer.
jawaban yang ambigu.
From today onward,
Mulai hari ini dan seterusnya,
I only believe in myself.
Aku hanya percaya pada diriku sendiri.
Even if it destroys me completely
Sekalipun itu menghancurkanku sepenuhnya
and condemns me forever.
dan mengutukku selamanya.
Xi Yan,
Xi Yan,
I will find irrefutable evidence
Saya akan menemukan bukti yang tak terbantahkan.
to right the Shen family's injustice.
untuk memperbaiki ketidakadilan yang dialami keluarga Shen.
I'm going to find the answer myself.
Aku akan mencari jawabannya sendiri.
Your Lordship keeps taking care of Lady Xi Yan,
Yang Mulia teruslah menjaga Nyonya Xi Yan,
but she turns her back on you quickly.
tetapi dia dengan cepat memalingkan muka darimu.
She actually gave you such a serious wound.
Dia benar-benar memberimu luka yang serius.
I don't believe it was just an act between us.
Aku tidak percaya itu hanya sandiwara di antara kita.
I'm sure she wants something else.
Aku yakin dia menginginkan sesuatu yang lain.
Why did you...
Kenapa kau...
Are you trying to say
Apakah Anda mencoba mengatakan
that I've known that she is using me
bahwa aku sudah tahu bahwa dia memanfaatkan aku
and lying to me,
dan berbohong padaku,
so why am I still indulging her?
Jadi mengapa aku masih menuruti keinginannya?
I'm just worried
Aku hanya khawatir
that Lady Xi Yan
Nyonya Xi Yan
doesn't hold back.
Tidak menahan diri.
She might
Dia mungkin
hurt you even deeper in the future.
akan menyakitimu lebih dalam lagi di masa depan.
She has no one to rely on.
Dia tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
She wants to investigate
Dia ingin menyelidiki
the Shen family's case,
Kasus keluarga Shen,
but she has no one to help her
tetapi dia tidak punya siapa pun yang membantunya
and doesn't know where to start.
dan tidak tahu harus mulai dari mana.
But you've done your best
Tapi kamu sudah melakukan yang terbaik.
for the Shen family's case.
untuk kasus keluarga Shen.
There was solid evidence in the case.
Ada bukti kuat dalam kasus tersebut.
It's not that easy to right the injustice.
Memperbaiki ketidakadilan itu tidak semudah itu .
If we want to overturn the case,
Jika kita ingin membatalkan putusan tersebut,
we must find new evidence
kita harus menemukan bukti baru
to prove that the Shen family
untuk membuktikan bahwa keluarga Shen
was wronged.
telah diperlakukan tidak adil.
But the people don't care about that.
Tapi orang-orang tidak peduli tentang itu.
They only think
Mereka hanya berpikir
that you've wrongly killed the Shen family.
bahwa kau telah membunuh keluarga Shen secara tidak sah.
Miss.
Merindukan.
I heard the Governor suffered a serious injury.
Saya mendengar Gubernur mengalami cedera serius.
Qin Feng used a method to save heavily wounded soldiers
Qin Feng menggunakan sebuah metode untuk menyelamatkan prajurit yang terluka parah.
to stop the Governor's bleeding.
untuk menghentikan pendarahan Gubernur.
The truth is hidden within.
Kebenaran tersembunyi di dalam.
Everyone thinks
Semua orang berpikir
I wrongly killed the Shen family,
Aku telah salah membunuh keluarga Shen,
but no one will expect me
tapi tak seorang pun akan mengharapkanku
to investigate the case in secret.
untuk menyelidiki kasus tersebut secara rahasia.
Especially Prince Duan's Residence.
Terutama kediaman Pangeran Duan.
They don't know
Mereka tidak tahu
that all the clues
bahwa semua petunjuk
are pointing at him.
Mereka menunjuk ke arahnya.
Moreover...
Lebih-lebih lagi...
Why didn't you tell Lady Xi Yan and let her misunderstand you instead?
Mengapa kamu tidak memberi tahu Nyonya Xi Yan dan membiarkan dia salah paham saja?
She didn't misunderstand me.
Dia tidak salah paham padaku.
Can I really say that the Shen family case
Bisakah saya benar-benar mengatakan bahwa kasus keluarga Shen
has nothing to do with me?
Apakah ini tidak ada hubungannya dengan saya?
Moreover, I only have clues now
Lagipula, sekarang saya hanya punya petunjuk.
and no evidence.
dan tidak ada bukti.
Why increase her trouble for nothing?
Mengapa menambah masalahnya tanpa alasan?
My Lordship.
Yang Mulia.
In today's autumn hunt,
Dalam perburuan musim gugur hari ini,
all of you
kalian semua
must show your true skills
Anda harus menunjukkan kemampuan sejati Anda.
and not slack.
dan tidak bermalas-malasan.
The person who hunts the most animals will be
Orang yang berburu hewan paling banyak akan menjadi
rewarded handsomely by me.
diberi imbalan yang besar olehku.
Long live Your Majesty.
Hidup Yang Mulia.
Stand.
Berdiri.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yu,
Yu,
Father has allowed me
Ayah telah mengizinkan saya
to participate in this hunt
untuk berpartisipasi dalam perburuan ini
as the Governor's Wife.
sebagai Istri Gubernur.
This fragrance pouch helps repel insects and dissolve poison.
Kantung pewangi ini membantu mengusir serangga dan melarutkan racun.
I'm sure it can help My Lordship show your skills at the hunting ground.
Saya yakin ini dapat membantu Yang Mulia menunjukkan keahlian Anda di tempat berburu.
Mandarin ducks appear in pairs.
Bebek mandarin muncul berpasangan.
Why is there only one here?
Mengapa hanya ada satu di sini?
Obviously, the other one is with me.
Jelas, yang satunya lagi ada bersamaku.
Then, head to the hunting ground with me.
Kemudian, mari kita pergi ke tempat berburu bersama.
Your embroidery looks so ugly
Sulamanmu terlihat sangat jelek
and you want to be together with Yu?
dan kamu ingin bersama dengan Yu?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Your Highness,
Yang Mulia,
everything has been arranged according to your order.
Semuanya telah diatur sesuai pesanan Anda.
(End of Episode)
(Akhir Episode)
I've only seen it in books.
Saya hanya pernah melihatnya di buku.
Ridiculous!
Konyol!
♪Loneliness♪
♪Kesepian♪
♪How do I cross it?♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Tahun-tahun berlalu melalui kesunyian♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Our vows as I should have♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Sorrow♪
♪Kesedihan♪
♪Counting it carefully♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi dan genderang malam♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Aku senang aroma di hati kita tetap sama♪
♪Youth slips away♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Mimpi membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh♪